---
version_id: '17076_132038'
act_code: '17076'
language: rus
title: О предельных (максимальных) размерах земельных участков, которые могут находиться в частной собственности граждан Республики Казахстан по Западно-Казахстанской области
requisite: Совместное решение Западно-Казахстанского областного маслихата и акимата Западно-Казахстанской области от 23 августа 2003 года № 34-5 и № 165. Зарегистрировано Управлением юстиции Западно-Казахстанской области 22 сентября 2003 № 2294
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159000000002'
- '159000000001'
approval_date: 2003-08-22
version_date: 2003-08-22
registry_number: '17076'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/17076/rus/22.08.2003
---

# О предельных (максимальных) размерах земельных участков, которые могут находиться в частной собственности граждан Республики Казахстан

В соответствии с Законом Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан" № 148-2 от 23 января 2001 года, пунктом 3 статьи 50 Земельного Кодекса Республики Казахстан № 442-2 от 20 июня 2003 года областной маслихат и акимат Западно-Казахстанской области РЕШИЛИ:

1. Установить предельные (максимальные) размеры земельных участков, которые могут находиться в частной собственности граждан Республики Казахстан в следующих размерах:

   - для ведения личного подсобного хозяйства (включая приусадебный и полевые наделы) в сельской местности 0,40 гектара на неорошаемых и 0,25 гектара на орошаемых землях;

   - для индивидуального жилищного строительства в населенных пунктах области 0,20 гектара, в г.Уральске 0,12 гектара;

   - для садоводства, а также дачного строительства 0,15 гектара.

**Председатель сессии**

**С.Черкашин**

**Аким области**

**К.Кушербаев**

**И.о. секретаря областного маслихата**

**Н.Клименко**
